--
-- Crie uma tabela tb_classe utilizando a habilidade de abstração e determine 3 atributos relevantes da classe para se trabalhar com o serviço desse  game Online.
--


--
-- Crie uma tabela tb_personagem  e utilizando a habilidade de abstração e determine 5 atributos relevantes dos funcionários para se trabalhar com o serviço desse game Online (não esqueça de criar a foreign key de tb_classe nesta tabela).
--


--
-- Popule esta tabela classe com até 5 dados.
--


--
-- Popule esta tabela personagem com até 8 dados.
--


--
-- Faça um select que retorne os personagens com o poder de ataque maior do que 2000.
--


--
-- Faça um select trazendo  os personagens com poder de defesa entre 1000 e 2000.
-- 


--
-- Faça um select  utilizando LIKE buscando os personagens com a letra C.
--


--
-- Faça um um select com Inner join entre  tabela classe e personagem.
--


--
-- Faça um select onde traga todos os personagem de uma classe específica (exemplo todos os personagens que são arqueiros).
--